O primeiro de os livros de a série " Fala sério ", de a escritora Thalita Rebouças, " Fala sério, mãe! " 
introduz muito bem como serão os próximos: uma mistura divertidíssima de comédia e fatos de o cotidiano de uma adolescente, Malu, que narra todos os acontecimentos em relação a mãe, desde sua infância, desde o primeiro aninho (em essa fase, quem começa contar é a mãe), as primeiras histórias, primeiro dia de aula, enfim, os primeiros passos de ela, e depois, quando está mais velha, passa a ser contado por ela mesma - Malu. 
O melhor de tudo, é que a protagonista conta suas histórias de forma divertida, irônica algumas vezes, revoltada com os micos que sua mãe lhe fez pagar em outras, mas acima de tudo mostra como essa relação de mãe-e-filha, apesar de difícil, deve ser bem cuidada.