Mais uma vez, em um enredo simples e muito divertido, Thalita Rebouças em os traz a alegria de a vida que toda garota conhece, mas que não consegue apreciar. 
E. como sempre, através de os olhos, de as palavras, e de as amigas de a Malu, conseguimos enxergar muito de nós mesmas e de as nossas próprias amigas, em os vendo em características, frases e situações, em um dia a dia que por ser tão único é também tão igual a o de todo mundo. 
Ri e me emocionei muito com o livro, e, como aconteceu quando li Fala Sério, Mãe, acabei o livro com aquela vontade apertada de reuniar todas as minhas amigas pra matar a saudade!