O melhor livro de Sidney Sheldon 
Pra mim, esse foi o melhor livro de o S.S. A personagem de o livro Tracy, é so sofrimento em o começo, sofremos junto com ela ... ela perde tudo assim que sabe que sua mãe cometeu suicidio, ela quer se vingar de o sujeito e acaba presa e ninguem ajuda, nem o noivo de ela ... mas ela sai de a cadeia resolve se vingar de todos ... ela vira uma ' vigarista ', que consegue fazer roubos, que nem a policia consegue descobrir, e msm assim a gente torce por ela, pra não ser pega ... é muito bom ... ah é tem o Jeff, outro vigarista, os dois se apaixonam ... ah é muito bom!